سابقاً...
في "حكاية الأمة"
أوضاعي أصبحت صعبة
أعتقد أني من المحظوظات
أنتِ تحركي
تحركي
i>تعييني ربما هو نعمة من الرب<
النعمة المباركة كانت تلك القنبلة
أي شخص يساعد (جلعاد) يستحق
لأن يُفجر به
كنت أفكر لعله يمكننا  أن نرتب منزلنا؟
أياً ما تريدين -
حمدًا له -
تعلمين بأني كنت أفكر بشأننا
وما يمكن أن نكون عليه
أفكر بشأننا أيضًا
أوفريد) لقد كنت أفكر ببعض الأمور)
سوف تغادرين المنزل
بعد ولادة الطفل مباشرةً
أعتقد بأن كلٌ منا ضاقت بالأخرى ذرعاً .
أليس كذلك؟
أعلم أنه يجب أن أقبل حقيقة أنك ستولد هنا
لأحافظ على سلامتي
لكن تبًا لذلك
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
للترجمة AW فريق
تعاملين الأمر مثل وظيفة
وظيفة بغيضة
حتى يتم الأمر بأسرع وقتٍ ممكن
.التقبيل ممنوع
هذا يجعل الأمر قابل للاحتمال
شخصٌ يقوم بعزل نفسه
شخصٌ يصف
عملية الجِماع
الإخصاب ربما
ليست لكِ أكثر
من زيارة نحلةٍ لزهرة
يجب أن تقوي نفسكِ
يجب أن تتظاهرين بعدم وجودكِ
ليس بهذا الجسد
لقد تركتِ جسدكِ
روي)؟)
(روي)
لا
أحضري المساعدة
فرص الحمل تصبح أفضل
إذا بقيتُ مستلقيةً على ظهري بعد العملية
ماذا؟
دوريس) استدعي الإسعاف)
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة العاشرة
(بعنوان (المراسم الأخيرة
RODY @rod_abod  Mahmoud @m3bdn
Eman @Eman_5ab
نحمده
يا إلهي
أعلم ذلك، حقًا؟
سمعت بأن زوجته اضطرت لأن ترفعه عنها
سمعت بأنه كان لا زال يقوم بالأمر
أعلم ذلك، هذا ما سمعته عندما وجدوها
كنت أفكر بصناعة فطيرة كريمة من أجل الليلة
حسنًا
يبدو الأمر جيدًا بالنسبة لي
الحساء أو طبق الخضار سيكون لطيفًا أيضًا
مرحبًا، هل أنتِ بخير؟
سيتم أخذها لتعيين جديد قريبًا
ربما لن يكون سيئًا هذه المرة
مهلًا اسمعي
لدي أخبار
"مويرا) أصبحت في "كندا)
لقد قامت بالأمر، لقد خرجت
نحمده
يمكن أن ينتهي مصيرنا جميعًا في "كندا" ذات يوم
أتسمعين ذلك، (إيميلي)؟
لا يمكنكِ الاستسلام
سوف ترين ابنكِ مجددًا
(إيميلي)
لم أعد أمه بعد الآن
بالتأكيد أنتِ أمه
أنتِ أمه وأنتِ تحبينه
أتظنين بأنه يشعر بذلك
أجل
ما خطبكِ؟
على الأقل ابنكِ في (كندا) حُرّ
مع زوجتكِ
أنتِ
تقلصات؟
حسنًا
مساعدة
إنها تدخل في المخاض
نحمده، لقد حان الوقت
نحمده
تراجعوا
هل أنتِ بخير؟
نعم أنا بخير
لنذهب
.قَبلَ أنْ أُشَكِّلَكَ فِي الرَّحِمِ عَرَفْتُكَ
وَقَبلَ خُرُوجِكَ مِنْ بَطنِ أُمِّكَ خَصَّصتُكَ لِخِدْمَتِي
.وَعَيَّنتُكَ نَبِيّاً لِلشُّعُوبِ
(لقد قمنا بذلك (أوفريد
وهذه هي إرادة الرب
وسنبتهج ونفرح بها
لا أحد يعرف ما يريد الرب
على الأقل هذه هي المرة الأخيرة
التي يجب أن أنام بها
على هذا السرير اللعين
صف واحد رجاءً
أعيدوا ترتيب الوسائد بشكلٍ صحيح
المناشف هنا
مرحبًا
مرحبًا أيها الصغير
لقد حان وقت خروجك الآن
كوني شجاعة ولا تخافي
لأن الرب معكِ
وسوف يقويكِ ويساعدكِ
وسوف يحفظك برعايته
يومٌ مبارك ومجيد
إلى غرفة الجلوس، شكرًا لكِ
.سوف آخذ هذه
غرفة الطعام -
حسنًا -
وقت الاحتفال
شكرًا لكم
من اللطيف رؤيتك
تفضل
أعذروني
ربما نصلي من أجل النجاح
كيف حالك طفلتك الصغيرة؟
لقد استعادت 6.5 كغ من وزنها
شكرًا للرب
نحمده
(تهانينا أيضًا للقائد (هوارس
تم الحديث مؤخرًا عن حمل زوجته
تهانينا
لا أمةٌ لأجلك إذن؟
لا
.ليبارك الرب كل قادة المستقبل كما باركنا
أعذروني
(نحمده (واترفورد
أهلًا
أمَتي على وشك بلوغ تاريخ انتهاء صلاحيتها
ولم تكن ممتعة كثيرًا للبدء بها
كيف حال أمَتك؟
حسنًا، لقد أثبتت أنها خصبة
ولا تبدو سيئة، أيضًا؟
تستحقين ذلك جدًا -
شكرًا لكِ -
ها أنتِ ذا
لقد حان الوقت
شكرًا لكِ
توقيت مثالي
تبدين جميلة جدًا
ليكن الرب معك
جيد
أجل
نفسٌ عميق
جيد، جيد
نحمده
جيد
تنفسي بعمق فقط
نحمده
جيد، نحمده
الرب هنا معكِ
تبلين بشكلٍ جيد
(سيدة (واترفورد
مخاض كاذب ينطلي على أفضلنا
يجب أن تحسبين توقيت التقلصات
في المرة القادمة
(أنا أسفة سيدة (واترفورد
حسنًا، عنق الرحم مُغلق تمامًا
طفلكم لن يخرج قريبًا
كان هناك تقلصات
انقباضات براكستون هيكس
انقباضات تحدث أثناء الحمل"
"تختلف عن انقباضات الولادة
ليست انقباضات ولادة
يجب أن نُعجل الولادة، اليوم
نظرًا للنزيف الشديد في وقت سابق من الحمل
نحن بالفعل ننتظر ولادة عالية المخاطر
نفضل عدم إدخال المواد الكيميائية
.في العملية دون داعٍ
ومع ذلك، برؤية أن الطفل
يزن أكثر من 9 أرطال
وأن الأمة لا زالت صغيرة
قد اخذ بعين الإعتبار تحفيز الولادة
خلال أسبوع أو اثنين
من أجل تجنب الولادة القيصرية
إلى ذلك الحين يجب علينا حث الطفل
ليُنجب بولادة طبيعية
المشي الطويل، سلطة المانجو
أعلم أن الشاي الحار يصنع العجائب
الشاي
ما مدى حرارته؟
قد يسبب حُرقة للمعدة
ويؤذي الطفل كما تعلمين
جميعنا ذو صيرٍ قليل
يمكنني أن أعدكم بأن هذا الحمل
سينتهي قريباً
وستخرج (أوفريد) لتعيينها القادم
في حي جديد
تغييرًا للمشهد
(أنتِ محقة سيدة (واترفود
لقد كان جميلًا
لكن أعتقد أنه من الأفضل
إذا لم نرى بعضنا البعض مرة أخرى
الوقتُ متأخر
أعلم ذلك
سيجعلونني أغادر هذا المنزل
قريباً جداً
نعم
ترغب (سرينا) بإرسالي
إلى حي جديد
حقاً؟
تغيراً للمشهد كما قالت
..و
ليس هذا ما تريدين؟
لقد كنت لطيفاً معي
أكثر من أي قائد آخر
يمكن أن يكون
و ستصبح والدًا عما قريباً
أحتاج لمساعدتك
ما الأمر؟
لقد فقدت طفلاً بالفعل
وأنا على وشك فقدان طفل آخر
قد يساعد الأمر إذا تم نقلي
إلى حي إبنتي
أرجوك
إذا كان في حدود سُلطتك القيام بذلك
من أنتِ لتقولي لي
ماهي حدود سُلطتي؟
أنا أفهم أنه أمر غير عادي
لن أقترب منها أبداً
لن تراني حتى مطلقاً
أعدك بذلك
لقد كنت متساهلاً معك
متسامح للغاية
ماذا؟
لقد أفسدتكِ
اخرجي
لم يكن علي أن أتوقع أنك ستفهم ذلك
ليس لديك أدنى فكرة عما يبدو عليه
أن يكون لديك طفل
من لحمك ودمك
ولن تعرف ذلك أبداً
كيف كان العمل؟
..لقد كان
يوم صعب
كل الأيام ستكون صعبة
حتى يولد الطفل
أعتقد أن (اوفرد) كانت سعيدة
لأن الطفل لم يولد
حقاً؟
نعم، أعتقد أنها تستمتع بذلك
لقد نسيت مكانتها
رفض الطبيب تحفيز الولادة
لا يوجد شيء يمكننا القيام به
غير إنتظار ولادة الطفل
هل تعتقد ذلك حقاً؟
أعتقد بأن هنالك طرق
للتعجيل بولادة الطفل
أعتقد أن أفضل طريقة هي الطريقة الطبيعية
إسمع صوتي
هذه أمك
أنا أحبك
وسأحبك دائماً
حسناً؟
السيدة (واترفود) تريد رؤيتكِ
سأخبر الطفل عنكِ
تعالي وأجلسي من فضلكِ
نحن بحاجة إلى مساعدة الطفل
على الخروج بشكل طبيعي
لا، أرجوك
الطريقة الطبيعية هي أفضل طريقة
قد يتأذى الطفل-
لا، هذا أفضل للطفل-
سرينا) اسمعيني)
لستِ مضطرة لفعل هذا
(توقفي (أوفريد
أرجوكِ لا تفعلي ذلك
توقفي -
ليس من الضروري أن تكون بهذه الطريقة -
أوفريد) عليكِ أن تتوقفي)
..لستِ مضطرة -
توقفي -
لا أرجوكِ
لا لا
استلقي -
لا لاتفعلي -
فَقالَتْ راحِيلُ: «ها خادِمَتِي
بِلْهَةُ أمامَكَ
فَعاشِرْها لِكَي تَلِدَ لِي ابْناً
.فَيَكُونُ لِي أبْناءٌ مِنْها
لا توقفوا
فَزَوَّجَتْهُ راحِيلُ مِنْ خادِمَتِها
.فَعاشَرَها
لا تفعل ذلك أرجوك
لا
لا أرجوك
توقف توقف توقف
توقف أرجوك توقف
لا توقف
سرينا) لا)
أرجوكم توقفوا
توقف توقف لا
لا أرجوك لا تفعل
أرجوك لا لا
تعتبره كعمل
واحد يفصل نفسه
لا
بالنسبة لك ليس أكثر
من نحلة داخل زهرة
ليس أنا
ليس جسدي
يا له من هدر
أمي دائماً تجعل أبي يخرج القمامة
سأخرجها
مرحباً
توقف
أرجوك سامحني ، لأني لا أعرف ماذا أفعل
لقد أذنبت بحقك وبحق الرب
وأتوسل للرحمة
لا تقلقي بشأن ذلك
إذا إعترفنا بخطايانا
فهو أمين وعادل يغفر لنا
ويطهرنا من كل إثم
ألا تهتم؟
لماذا لا تهتم؟
لا بأس
أنتِ لستِ في ورطة
أنت لا تنظر إليّ
أنت لا تلمسني إلا إذا كنت مضطراً لذلك
أنت لا تقبلني أبداً
لم يتم تقبيلي قبل هذه الليلة
أنا زوجتك
لقد رأيتني أخونك للتو
يجب أن تهتم
إنها الأمة
(إيدن)
أنت معجب بها
لماذا أنت معجب بها؟
أنتِ لا تتصرفين بمنطقية
أخبرني وحسب
إيدن) أنا لن أتورط أبداً)
بعلاقة مع أمة
سيكون انتحار
إذن أنت لا تحبني فقط؟
أنا آسف
أرجوكِ توقفي عن البكاء
كنت أخطط لمفاجأة من أجلكِ
أعتقد أنكِ ستحبينها
إرجعوا خلال 3 ساعات
قبل أن تلاحظ (سرينا) أنكِ غادرتي
إنهم ينتظرونك
أنتِ تستحقين هذا
لا تدع أي شخص آخر يراك
(جون)؟
ماذا حدث؟
ماذا فعل؟
(جون)
تحدثي إلي
. أرجوكِ قولي شيئاً
هنا
عشر دقائق
إنها تشبهني  نوعاً ما
هل بإمكاني أن أراها؟
أحببت شعرها
ماذا لو قلبته هكذا؟
صغيرتي
مرحباً, مرحباً
أهلاً
. "أهلاً يا "(هانا) بنانا
أتذكرين بأننا تحدثنا عمّن ستقابلين اليوم؟
(هانا)
(آغنيس)
اسمها (آغنيس) الآن
آسفة يا عزيزتي
... لم أقصد إخافتكِ.. أنا فقط
أنا فقط اشتقتُ إليكِ كثيراً
هل تذكرينني؟
(صغيرتي (هانا
هل أوجعكِ؟
ما الذي أوجعني يا صغيرتي؟
حين ضربوا رأسكِ
كنتُ بخير
غفوت قليلاً لبعض الوقت, لكني كنت بخير
هل حاولتِ إيجادي؟
أجل
لقد حاولت كثيراً
والدكِ حاول ذلك ايضاً
لِم لَم تحاولوا أكثر
صغيرتي, لا بأس بأن تكوني غاضبة مني
لقد انتظرتكِ
أعلم
وأنا آسفة جداً لأني لم استطع أن أتواجد
...لأجلكِ
ولأحميكِ
لقد أردتُ ذلك
لا بأس, لدي والدان جديدان الآن
أقبلي إلى هنا يا صغيرتي
تعالي واجلسي معي
لا بأس
حسناً, هلّا أخبرتِني عنهم؟
هل تحبينهم؟
هل يعاملوكِ بلطف؟
أجل, جيد
هل يعاقبوكِ؟
هل ضربوكِ قط؟
فقط حينما أقوم بأمرٍ سيء
مرتين فقط
أنتِ حبلى
أجل, أجل
لا يحق لكِ أن تحتفظي به
لا
أجل, أنتِ محقة, لا يحق لي
لكن أتعلمين ماذا؟
أنتِ طفلتي الأولى
وستتكونين طفلتي دائماً
علينا أن نذهب الآن
حان وقت الذهاب -
كلّا -
إني آسفةٌ جداً يا عزيزتي -
مهلاً -
ودعيها الآن
كلّا, انتظري
انتظري, أرجوكِ
...أرجوكِ انتظري, أرجوكِ
أمهلني لحظة, أرجوكِ
أرجوكِ, تعالي إلى هنا يا صغيرتي
تعالي إلى هنا
أريد أن أخبركِ فقط
بأني سأكون أمكِ دائماً
تعلمين ذلك؟
ووالدكِ وأنا سنحبكِ دائماً
دائماً, دائماً, دائماً
حسناً؟
أمي
أعلم يا صغيرتي, هوني عليكِ
أنصتي إلي
أريدكِ أن تفعلي شيئاً لأجلي, حسناً؟
أتسمعين؟
استمتعي بحياتكِ
وأحبي والديكِ
وافعلي ما يقولونه لكِ
حسناً؟
لأني أحتاجكِ لأن تكوني حذرة
واحتاج منكِ, أحتاج منكِ أن تبقي نفسك بأمان
اعتني بها نيابة عني, حسناً؟
احميها وحسب, أرجوكِ
سأفعل
وأحبيها لأجلي
أعدكِ
حسناً
أمي؟ -
نعم, يا حُلوتي؟ -
هل سأراكِ مرةً ثانية؟
أتعلمين ماذا؟
سأحاول
فلنذهب
لا بأس يا صغيرتي, أحبكِ
هيا -
لا بأس يا صغيرتي -
أمـــي
هيّا -
كلّا -
ستكون الأمور على ما يرام يا حلوتي
حسناً؟ -
أمي -
هيا -
كلّا -
ابقوا في الداخل -
كلّا! أمي -
أتركوني, أمـــي
لا أريد أن أذهب
كلّا, كـلّا, أمـــي
لا بأس يا صغيرتي, لا بأس
.عليكِ أن تبقي في الداخل, ابقي في الداخل -
كلّا, أرجوك, دعني أذهب -
أبقي في الداخل -
أرجوك دعني اذهب -
أمــــي
(هانــا)
هـانا) تعالي هنا)
تعالي إلى هنا
تعالي يا صغيرتي, تعالي -
أمـــي -
لا بأس
لا بأس.
كل شيء بخير
أريدكِ أن تذهبي الآن, حسناً؟
أريدكِ أن تكوني شجاعة, حسناً يا صغيرتي؟
إذن, ما ستفعلينه
هو انكِ ستمسكين يد خادمتكِ
وتركبين السيارة
وستذهبين للمنزل
اقبلي
أحبكِ
والآن إذهبي
جون) هوني عليكِ)
(جون)
جون) علينا أن نذهب)
هيا, عليكِ أن تنهضي
جون) علينا الذهاب)
عودي للمنزل
ادلفي للداخل
حسناً, أجلسي هنا وحسب
ابقي عنا واختبئي
سأعود
مهلًا
ما الذي تفعله هنا؟
...لقد كنتُ
أتفقد منزل القائد وحسب, أتأكد من أنه خالٍ
كل شيء يبدو على ما يرام,
سأقفل المنزل وحسب الآن
أنت تكذب
لا احد يفترض أن يكون هنا
تباً, هيا
ادخله في السيارة
احضر مفاتيحه
تمكنت منه؟
اتبعني
كــلّا
!كــلّا
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
RODY @rod_abod  Mahmoud @m3bdn
Eman @Eman_5ab
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك